♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 3 =
(I Can Try Harder to Get Closer to You)
(Diario de Damas Rich)
(Si alguien me preguntara,)
(Es admirar en secreto a alguien
durante cuatro años solitaria y amarga?)
(Lo pensé detenidamente.)
(Hay breves momentos de tristeza,
pero la mayoría de las veces, es alegre.)
(Muchos nunca han sentido la experiencia
de tener sentimientos por alguien,)
(pero al menos lo he experimentado.)
Bueno, mi...
Mi coche...
Es...
Tal vez un poco diferente de los demás.
Bueno,
cierto.
Sr. Tang.
Señorita Tang le engañó la última vez,
pero podría ser real esta vez.
Su coche no estaba en la tienda 4S
mantenimiento antes.
Estaba aparcado en el garaje subterráneo.
Tú...
Tang Xin.
Sr. Tang.
La última vez,
no tuve la oportunidad
montar en tu coche nuevo.
Solo quería probarlo.
No es un crimen, ¿verdad?
Correcto.
¿Lo haremos?
¿No quisiste montar en mi auto nuevo?
Después de ti.
Solo tienes que esperar
finalmente
metido en el asiento de novia exclusiva.
Tan feliz, ¿eh?
Un poco emocionado de montar en el coche del empleador
por primera vez.
¿A dónde vamos?
Puedes dejarme caer
en esa intersección
cerca de tu lugar.
Ubicación exacta.
¿Lugar exacto?
Sr. Tang.
¿Me llevarás a casa?
Está bien.
Mi lugar está muy cerca.
Llévame en la intersección.
Estaré solo a unos pasos.
Está bien.
Entonces te dejaré ir
en la intersección cerca de mi casa.
(Se rinda bastante rápido, ¿no?)
(Sr. Tang.)
Su propuesta de hoy fue bien hecha.
¿Me estás elogiando?
Hay estructura y contenido.
La historia y los personajes
son bastante claros.
Puedo ver que pones esfuerzo en ello.
Sr. Tang, no esperaba que
ser bueno alabando a la gente.
Me estás haciendo sentir un poco avergonzada.
Sólo estoy siendo directo.
Hacer las cosas de esta manera es más eficiente.
Lo he experimentado antes.
Pero tu actuación hoy,
debo decir que estoy impresionado.
¿Impulsado?
Eso es un cumplido.
Tal vez soy la clase de persona
a quien le gusta aceptar desafíos.
No seré feliz
hasta que cumpla mi meta.
Esto se aplica tanto al trabajo
y relaciones.
Cuando me gusta alguien,
me aseguraré de ganarlo
no importa cuánto tiempo lleve.
Sr. Tang.
Que última frase
fue algo aleatorio.
Por favor, no lo tomes a pecho.
Tu experiencia en la elaboración de propuestas
podría ampliarse internamente
dentro de la empresa.
También podría mejorar la eficiencia
del Departamento de Guion.
Eso no servirá.
Esta es mi arma secreta.
Quiero progresar en silencio
y asombrar a todos.
Sr. Tang.
Como te gusta mi propuesta,
podemos comenzar el desarrollo
de "Un sueño para ti"?
Aunque tu propuesta no es mala,
lo que la empresa necesita ahora
es un proyecto con contenido desarrollado,
destinatarios,
y una producción eficiente
eso puede acelerar el proceso.
Tu proyecto tiene un enorme elemento de fantasía,
y el ciclo de producción
sería bastante largo.
La adaptación también
requiere más habilidades profesionales
y una experiencia de escritura más rica.
Entiendo.
Solo llévame
en la intersección de arriba.
Gracias, Sr. Tang.
En cualquier momento.
(Tu proyecto
tiene un enorme elemento de fantasía,)
(Y el ciclo de producción
sería bastante largo.)
(La adaptación también
requerir más habilidades profesionales)
(y una experiencia de escritura más rica.)
Así que me rechazaron.
(Aunque he
enfrentó mucho escepticismo,)
(las dudas que provienen de él)
(Parece una clase magistral
entre esas críticas.)
(Gracias por la comprobación de la realidad.)
(Suspiro. En realidad, no hay posibilidad)
(para mi proyecto a sus ojos?)
¡Hola
hola, Sra. Chen.
Disculpa por llamar tan tarde.
Me preguntaba
si pudiera unirme a la tripulación
de White Dew a Frost
y aprender del equipo por un tiempo?
Déjame decirte,
todo es trabajo duro en el set.
Otros escritores evitarían ir
si pudieran.
(¿Qué pasa contigo
voluntariado para ello?)
No es nada.
No temo al trabajo duro.
No tengo mucha experiencia.
Quiero experimentar el proceso
de dar vida a un guión en el set.
Espero que me puedas dar esta oportunidad.
Está bien.
Lo consideraré.
Gracias, Sra. Chen.
(Vecina guapa y amable,
me puedes llevar a casa, bastante por favor?)
(Sr. Huo.)
(9: 00 Asisten a abrir cine en Malasia)
Hola, ¿quién es?
Hola, Yu.
¿Planeas
en ir a Malasia pronto?
(Llévame contigo.)
¿Cómo sabes que voy a Malasia?
Lo escuché de papá.
Sí.
Llévame bien.
(Prometo que no causaré ningún problema.)
Hablemos de ello más tarde.
(Prefiero no esperar a discutirlo.)
(Hablemos ahora.)
No he estado en vacaciones
durante mucho tiempo.
Estás en un viaje de negocios,
y yo de vacaciones.
Yu, creo que oí morir a un gato.
¿Tienes un gato allí?
No hay idea de quién lo puso en mi estacionamiento.
(¿Quién más podría ser?)
(Definitivamente es)
(Una de esas mujeres vecinas
te mira.)
Tú.
Parece que las cosas te buscan.
Alguien está tomando la iniciativa.
Si no tienes otra cosa,
colgaré primero.
(No, espera.)
Sí.
¿Puedes revisar la raza
del gato para mí?
No lo sé.
Es blanco, y su pelaje es un poco largo.
(¿Podría traerlo a casa para mí?)
Tráelo a casa para ti?
¿Mi mamá estuvo de acuerdo?
Si lo trae a casa, mamá estará de acuerdo.
Pero si no lo vuelves,
qué vas a hacer?
(No puedes simplemente abandonarlo, ¿verdad?)
Se lo daré a la administración de la propiedad.
Que se ocupen de ello.
No lo hagas. Si se lo das
y no pueden arreglarlo,
podrían abandonarlo de nuevo.
Puede terminar siendo abandonada
por segunda vez.
¿No puedes tener un poco de humanidad?
Es decir, ¿no puedes
tiene un poco de compasión?
Ya, Tang Dingding.
Voy a colgar ahora.
¿Solo colgó?
¿Es un sí o no?
Siente tu nuevo hogar.
¿No es bastante suave?
(Deja de verme.)
(Si me miras otra vez,)
(Correré el riesgo de bancarrota)
(para comprar pescado seco de nuevo.)
(¿También tuvo un gato como mascota?)
Mañana, Sr. Gao.
Mañana, señorita Tang.
Tenemos que hablar.
Aquí, siéntese.
Siéntese, Sr. Gao.
¿Se olvidaron de lo que pasó
en el ascensor ayer?
Descaradamente me traicionaste.
¿No te molesta tu conciencia?
El Sr. Tang me preguntó al respecto.
No podía mentirle, ¿no?
Él
te preguntó?
¿Qué preguntó?
Preguntó
por qué me trajiste el desayuno ese día.
(¿Ya)
(aviso de algo?)
(Sensaciones de amor
son difíciles de ocultar, después de todo.
Sr. Gao.
¿Crees que
¿Me gusta el Sr. Tang?
Bueno,
¿Crees que
crees que le gusto?
No lo sé.
Mañana, Tang Xin.
Mañana, Sr. Gao.
Mañana.
Haga un buen viaje, señorita Tang.
Gracias.
Parece que es tu primera vez en el set.
Sra. Chen.
La vida en serie no es tan elegante
como puedes pensar.
Tienes suerte de que esté en Nangang.
Si fuera en otro lugar,
cuántas cosas tendrías que traer?
Un buen entorno de trabajo
hace que trabajar sea cómodo, ¿verdad?
Pero esté tranquilo, Sra. Chen.
Podría ser inexperto,
pero estoy dispuesta a aprender.
Puedes confiar en mí con ello.
Cómete bien.
Primero acostumbra.
El recién llegado anterior
terminó gritándome,
pidiendo dejar el set.
Sra. Chen.
Aquí, tome asiento.
No seré ese tipo de persona.
Está bien.
Aquí.
Tomen estos.
El programa de rodaje y aviso
durante los próximos dos días.
Esperemos que estés entusiasmado
en los próximos días.
Me aseguraré de ello.
¿Podemos reducir los términos técnicos?
Discúlpenme.
Ten cuidado.
Verás, estos términos técnicos
hay que memorizar.
Mira, existe un problema
con este diálogo.
Este personaje no lo decía.
Está bien.
♪ Espera tener resonancia ♪
♪ En armonía contigo... ♪
(Mensajes del equipo cinematográfico)
(Señorita Tang.)
(Mensajes del equipo de rodaje)
(¿Puede confirmar...)
(Mensaje del Sr. Jiang)
(¿Puedes venir al escenario mañana?)
(Algunas escenas necesitan discusión.)
¿Acabo de comer?
Tian.
Cui.
¿Qué estabas tratando de decir antes?
No entendí.
¿Cuál es la escena?
(director Auxiliar Segundo)
Darn quien inventara el teléfono.
¿Hola?
Estoy escuchando.
Debería ser posible.
♪ La calidez ardiente,
los sacrificios silenciosos... ♪
("El comienzo")
La triple identidad del protagonista
es un diseño inteligente.
La estructura narrativa dual
es agarrador, también.
Tomemos un descanso.
Mataremos otra toma más tarde.
Tang Xin,
ajuste rápidamente,
de acuerdo?
Está bien.
Soy consciente de tus preocupaciones, en realidad.
"El principio"
Abarca 16 años.
Transmitir la era
y el paso del tiempo
a través de diseños visuales y de conjuntos
es bastante difícil.
Señorita Tang, mira esto.
Bueno, no hablemos ahora,
de acuerdo?
Ahora mismo estoy en una reunión.
Perdona, señorita Tang.
Está bien.
Entendemos
lo que estaba diciendo,
pero
también necesitas pensar
sobre nuestros actores, ¿verdad?
Como sus agentes,
tenemos mucho que preocuparnos por ellos.
No podemos dejarlos actuar
en escenas incómodas, ¿verdad?
Te puedo asegurar
que podemos recrear las escenas
de "The Beginning"
En una proporción uno a uno.
Después de todo, a los espectadores,
estos escenarios realistas
son una experiencia más alucinante.
Estoy seguro de que podemos presentarlos
en la mejor forma.
Esperando trabajar juntos.
Asimismo.
Oye, el Sr. Tang está aquí para visitarnos.
Nos trata a la comida.
Gracias, Sr. Tang.
Buen trabajo, todos.
¡Tiempo de pastel! Cortesía del Sr. Tang.
Aquí.
Gracias, Sr. Tang.
Buen trabajo, Director.
Ve a buscarte.
Gracias, Sr. Tang.
También hay té de leche.
Sigue.
Está bien.
Está bien, gracias.
Sr. Tang.
Tang Xin, ven a morder.
La señorita Tang no ha dormido durante más de 20 horas
para hacer cambios de último minuto en el guión.
Le dije que silbara en el coche,
pero ella dijo que tendría que
sigue editando después.
Así que
está bien.
Adelante con tu trabajo.
Está bien.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Mañana.
Señorita Tang.
Liu Yang.
La carta al protagonista masculino
escribe a la protagonista femenina,
puedes por favor agregarle más detalles?
Claro, no hay problema.
Hay una cosa más.
La actriz en esta escena está enferma.
¿Es posible que no aparezca
en la escena?
Eso no funcionará.
Si no aparece en esta escena,
afectará a la siguiente escena,
la reacción del protagonista masculino cuando la ve.
Pero ya hemos filmado esa escena.
¿Y esto?
Cambiaré su orden de aparición
y se lo enviaré en media hora.
Gracias, señorita Tang.
Adelante con tu trabajo.
Está bien, gracias.
Ven.
El contrato para "The Beginning"
Por fin se ha finalizado.
Bien hecho.
Aparte de "El principio",
ha habido muchos nuevos proyectos
dirigidas a públicos masculinos.
Escuché que son de buena calidad.
¿Vamos a escoger un par más
y disparar a la luna?
Una vez que "El principio" y "Ropa Blanca"
Se han completado,
el tiempo será capaz de ganar un punto de apoyo
en el mercado orientado a los hombres.
Para disparar por la luna,
necesitamos cambiar nuestro enfoque.
¿Qué enfoque?
No está mal.
Has empezado a importarte
sobre el desarrollo a largo plazo de Time.
Bien.
No me molestaré con eso.
Pero desde
he trabajado tanto,
deberías compartir algo feliz
yo.
¿Qué quieres decir?
Oh, dejen de fingir.
No soy una reina de drama como tú.
Escuché
visitó el set de "White Dew"
El otro día.
¿Fue a ver a Sugar Heart?
Estaba allí para trabajar.
Vaya, vamos.
Veo que estás interesada en ella.
¿Has ido allá por Ming Zhu?
¿No has renunciado a Ming Zhu?
No tuvo nada que ver con Ming Zhu.
Entonces, estabas allí para Tang Xin.
Deja de adivinar.
Creo que Tang Xin es bastante amable.
Ella es adaptable
y creativa,
con un fuerte compromiso con el contenido.
También es bastante flexible.
Un buen material para la escritura de guiones.
Ahora le estás alabando tan directamente.
Has cambiado.
No me siento como
explicarme a ti mismo.
Apaga el ordenador para mí.
¿A dónde vas?
En casa.
Es aún temprano.
¿Por qué vas a casa?
Para alimentar al gato.
¿Qué?
¿Tiene un gato?
¿Tal vez esté hablando de su amante?
No es posible.
Sería
menos absurdo para él mantener un gato
en lugar de un amante secreto.
Director, tengo una llamada.
Sigue.
Está bien.
Hola, Sr. Lu.
(Tang Xin.)
¿Tienes tiempo para almorzar conmigo?
Tengo algo que discutir.
He estado ocupado trabajando en un set de films,
así que no puedo salir fácilmente.
¿Quieres decir el set
de "White Dew to Frost"?
Jiang está ahí, ¿verdad?
Si.
Está aquí.
Está bien, lo entiendo.
Te ayudaré a pedirle permiso.
Está bien.
Gracias, Sr. Lu.
Esto es todo.
Domaine Coche-Dury.
La traigo
esta noche para tu cumpleaños.
No es nada.
El cumpleaños de una chica es un gran asunto,
no es así?
Sí.
¿Por qué estás aquí?
Solo estaba al teléfono.
¿Qué estás sosteniendo?
- No importa.
- Deja de ocultarlo. Lo vi.
No, estás equivocado.
Entrega.
Ya lo vi.
Estás copiando vino
de nuevo de la oficina de Yu.
¿Snear vino? ¿Quién hace eso?
Somos socios.
Lo que es suyo es mío.
¿Asociados?
¿Qué estás haciendo aquí?
Para ver a mi hermano, hijo.
Probablemente se dirige a casa ahora.
Bueno,
ven conmigo a su lugar
para conseguir a mi gato.
Vamos.
No,.
No para esta noche.
Tengo que ir a la fiesta de cumpleaños de un amigo
fiesta de cumpleaños.
Estoy ocupado.
Fiesta de cumpleaños? ¿Qué amigo?
Solo un amigo normal.
¿Por qué debería dejarte
mete en mis asuntos personales?
Entonces llévame contigo.
¿Por qué? Ni siquiera conoces a mi amigo.
Lo haré cuando llegue a la fiesta.
Fiesta de cumpleaños de tu amigo
debe estar en un bar.
He estado queriendo ir.
Y además,
se ve tan divertida
de tus publicaciones en medios sociales.
También quiero divertirme.
Todavía eres una chica. ¿Por qué ir a un bar?
No, No vas.
Soy mayor que la chica de 20 años
has hablado por teléfono.
Bien.
Ni siquiera me vas a conceder
una petición tan pequeña.
Ya no estamos cerca.
No, vayamos otro día, ¿okey?
Prometo que te llevaré allí.
No, quisiera ir esta noche.
Si te niegas, destruiré esto.
Oh, perdónenme, por favor.
En realidad, no puedo permitirte ofenderte
o Tang Yu.
Esto es costoso.
Simplemente suelte, ¿de acuerdo?
Te ruego.
Bien.
Si no me llevas allí,
Iré sola.
Está bien, bien.
Iremos juntos.
Te llevaré allá, ¿de acuerdo?
¿A dónde vamos?
El lugar al que te llevaré
es seguramente el mejor.
¿Feliz?
Eso es más parecido.
Entonces traigamos esto con nosotros hoy.
No, olvídalo.
Este es el del Sr. Tang.
Pagaré esta noche,
está bien?
Espera en la puerta.
Estaré allí mismo.
Está bien.
Solo ve.
(Lo siento.)
(No puedo hacerlo esta noche.)
(Ponlo en mi pestaña.)
A menudo vengo aquí.
El paisaje aquí es bueno,
y el aire es fresco.
Tang Xin,
la razón por la que te encuentro hoy es
que quiero discutir contigo
sobre "Un sueño para ti".
He leído
tu novela.
Realmente me gusta.
Quiero adaptarlo a una película.
¿Qué crees?
Ves,
soy el tipo de persona
a quien no le gustan los golpes
por el monte.
Mucha gente dice que soy subjetivo
en la selección de proyectos.
Pero la subjetividad
es la base de mi creatividad.
Su novela
pertenece a la categoría de historias
que nunca podré olvidar una vez lo haya leído.
Los elementos de fantasía son cautivadores,
y el carácter matizado
cambios psicológicos
también me conmocionó profundamente.
Si no puedo traerlo
a la gran pantalla yo mismo,
no seré feliz.
Es mi novela
realmente tan buena?
Sí, es así.
¿Por qué no tienes confianza en ello?
No es ésa.
Pero Sr. Lu,
de verdad
quieres filmar "Un sueño para ti"?
¿O estás pensando en comprar los derechos
y archivarlo?
Oh, no.
No tengo la costumbre
de archivar derechos.
En cuanto obtengo el guión,
comienzo a filmar inmediatamente.
Si estás bien,
puedo empezar a disparar en el año.
¿En serio?
Sí.
Pero, Sr. Lu,
recuerdo
nunca has estado interesado
en el género de fantasía.
Es cierto.
Los comentarios y el registro de taquilla
de la película que hice el año pasado
no son tan buenas como antes.
Tal vez las audiencias lo encuentren bien.
Sin embargo,
cuando haces demasiadas
del mismo tipo de películas,
es aburrido.
¿Es "desequilibrado"
Sí.
Lo he visto, y creo que es bueno.
Estoy pasando por una fase rebelde.
Quiero probar algo diferente.
Sr. Lu.
Tengo que decirte la verdad.
El derecho a mi novela
todavía estamos en el tiempo.
Ya sé.
Solo quedan
faltan dos meses, ¿verdad?
¿Time quiere renovar el contrato?
Probablemente no.
Pero todavía estás inclinado a dársela
a la hora de grabar.
¿Estoy en lo cierto?
Quiero.
Pero no lo hace.
Lo que quiero decir es que
definitivamente quiero que mi trabajo
estar en manos de alguien
que realmente lo quiere.
Ahora estoy con el tiempo.
Todavía tengo sentimientos profundos por ello.
Está bien.
Tómate tu tiempo para considerar.
Te espero.
Huo Chendong.
¿No prometieron traerme
al bar?
Los bares son aburridos.
Es ruidoso y perjudicial para nuestra salud.
Tenemos unos cuantos juegos nuevos.
Eres la primera en experimentarlos.
- Date prisa. Inténtelo.
- No juego.
Es absolutamente divertido.
Se lo juro.
¿O una promesa espinosa?
Vamos.
Enciende tu teléfono.
Bueno. Seleccione un personaje.
Elija una.
Escoge el atractivo.
Elijo este Sha Monk.
¡Eso es demasiado rápido!
Arriba, abajo, izquierda, derecha.
Arriba, abajo, izquierda, derecha. Sígueme.
Sí, sígueme.
Sí, es cierto.
Aquí están tres habilidades de este lado.
Bien.
Mira.
Mira lo que has hecho a la casa.
Y observen aquí.
Se lo dije.
No seas travieso.
¿Tienes hambre?
Sé bueno. Te llevaré algo de comida.
Deja de correr alrededor.
Date prisa.
Está bien.
Bien.
Consigue el equipo después de resucitar.
Sígueme y sube.
Arriba...
- Run. Ven aquí.
- Si.
Déjame decirte, Tang Dingding.
Ven aquí ahora mismo
y quitar a este gato.
Estoy pasando el rato con mis amigos.
Mañana.
Definitivamente lo llevaré lejos mañana.
Dingding, ¿qué estás haciendo? Date prisa.
No, yo...
No puedo confiar en ella después de todo.
(Solo es un gato.)
(No lo hagas con dificultad.)
(Te compraré una nueva silla mañana.)
Come despacio.
No hay necesidad de apresurarse.
Es todo tuyo.
Sr. Lu.
¿Está obligado a cooperar
con el Sr. Feng Cheng
y el Sr. Wan Li continuamente?
Sí.
Si desarrolla "Un sueño para ti",
puedes presentar tus condiciones
a ellos directamente.
¿Tienes alguna otra idea?
No.
Solo pienso,
no es fácil encontrar a alguien
que me aprecia y comprende.
(Sería magnífico)
(si esa persona fuera Tang Yu.)
Hola, señor Tang.
Recuerdo que has tenido un gato antes.
¿Qué debo hacer si me rascan
por un gato?
¿Te rayó un gato?
Espérame. Estaré ahí mismo.
Sr. Lu, lo siento. Tengo algo urgente.
Me iré primero.
Está bien.
Estaremos en contacto.
Muy bien.
Adiós.
¿Tang Yu se rascó con un gato?
Voy.
Sr. Tang.
Ven.
¿Dónde te rayó el gato?
Me rayó la mano.
No es tan grave.
Déjame ver tu mano.
Está bien.
¿Por qué está bien?
Vamos.
Déjame ver.
Me parece mal.
¿Lo has aclarado?
Aún no.
Eso es de sentido común.
Tienes que enjuagarlo con agua endulzada.
Déjame llevarte allí.
Está bien.
Lo aclararé yo mismo.
Vamos.
Haz tú mismo en casa.
¿Y si se infecta la herida?
¿Cómo te rayó un gato?
Dime si duele.
Está bien.
Dame tu mano.
Yo... seré gentil.
♪ Cuando el sueño vuela por el tiempo ♪
♪ Drifting en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños ♪
♪ Elogas tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Enroscándome ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, quieres ♪
¿Todavía duele?
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Cada razón que persigue ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh... ♪
Está terminado.
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
¿Has tenido al gato durante mucho tiempo?
♪ Espera ♪
No.
Lo recogí.
¿Acabo de recogerlo?
Eso no servirá.
Tengo que llevarte a conseguir una vacuna.
¿Es necesario?
Incluso si no obtienes la vacuna,
al menos deberíamos revisar el gato.
Vamos.
Creo que vi
un par de zapatillas dentro.
¿Qué hay de malo en eso?
Ninguna.
Todos somos adultos.
Entiendo.
Tengo una hermana.
Gracias.
Sr. Tang.
Si entremos así,
habrá noticias mañana?
El titular será
"CEO de Time Pictures, Tang Yu",
"Accompanys Girlfriend
para Cat Checkup ".
No.
Incluso si lo hay,
emitiré una declaración para aclarar.
No dañaré tu reputación.
Esta persona parece familiar.
Parece que lo he visto en las noticias.
¿En serio?
Sin nematodos.
Sin ácaros de los oídos.
Tampoco hay problemas con la boca.
Se ve muy saludable.
Pero tu mano...
Vamos a
conseguir la vacuna contra la rabia ahora.
Gracias, doctor.
Es demasiado tarde hoy.
Vayamos otro día.
Una estación de prevención epidémica las 24 horas
está a nuestro lado.
Es muy conveniente.
Es una lesión menor.
Nada grave.
No te preocupes.
¿Cómo puede ser una lesión menor?
Está al otro lado de la calle.
Iré contigo.
Date prisa.
Espera.
Doctor, esto está bien.
Esta...
Es una inyección intramuscular.
¿Cómo puedo hacerlo sin levantarme?
Escucha al médico. No se mueva.
No.
- Tú.
- Levántalo.
Eso es suficiente.
No duendes.
Aquí.
Amable.
Sr. Tang.
Así que no querías venir
para la inyección
porque
tienes miedo.
No tengo miedo.
Doctor.
Más lento.
Muy bien.
Solo me siento débil cuando veo agujas.
¿Sé débil?
Aquí.
Sr. Tang.
Mírame.
¿Qué estás haciendo, Xin?
Te estoy ayudando a registrarlo.
- No lo grabes. No lo hagas.
- Este ángulo es bueno.
No, mira a la cámara.
Este ángulo es bueno.
Retire el teléfono.
No, estoy grabando esto para ti.
Rara vez recibe una inyección.
Muy bien.
Muy bien, ya está.
Presiona.
¿Ya está?
Sí.
- Se acabó?
- Ya hemos terminado.
Sí.
- Gracias.
- Gracias, doctor.
Es bienvenido.
Borra las fotos en tu teléfono
desde ahora mismo.
No tomé ninguna.
Solo te estaba distrayendo.
Este gato es de tan buena raza.
Es aún mejor
que mi gato anterior.
No parece un callejón sin salida en absoluto.
Me pregunto quién lo dejó en mi estacionamiento.
(Debe ser una vecina
a quien le gusta)
(que intencionadamente dejó al gato.)
(¿Por qué no pensé en esta manera
para acercarme a él?)
Sr. Tang.
No te gustan los gatos, ¿verdad?
¿Qué crees?
Entonces, ¿puedes darme?
Me gusta.
¿La quieres?
(Claro.)
(No dejaré a esa vecina)
(usar al gato como una razón)
(para entrar a su casa.)
Claro.
Llévelo a casa.
¿En serio?
A partir de ahora, eres mi gatito.
Gracias, Sr. Tang.
Te he preocupado hoy también.
Gracias.
Vuelve temprano y descansa.
Está bien.
Gracias, Sr. Tang.
Ahora me iré.
Conduzca a salvo, Sr. Tang.
Sí, estoy aquí para recoger al gato.
Mimi.
Mi Majestad.
Estoy aquí para traerte a casa.
Sí.
¿Dónde está mi gato?
Estás haciendo tanto ruido
por la mañana.
Deja de ver.
Lo deseché.
¿Cómo puedes tirar?
¿Dónde lo lanzaste?
Es una vida.
Lo voy a retomar.
Vuelve.
¿Por qué es así?
Ya me has prometido.
- Devuelve a mí.
- Tang Dingding.
¿Cómo puedes desecharlo?
Ya me has prometido.
Tan molesto.
Ya le dije a mamá.
Nunca me has permitido criar a uno
desde joven.
Mamá tampoco lo permitió.
Finalmente la convencí,
pero lo desechaste.
Devímela.
Sigue.
Mantente al tanto.
¡Devuelve el gato a mí!
¿Mi mamá estuvo realmente de acuerdo?
Sí.
Bien. Si mamá está de acuerdo,
voy a comprar otro para ti.
¿En serio?
¿Te he mentido alguna vez?
Sí.
¿El gato se rasgó la mano?
Tengo la vacuna. No te preocupes.
Sin embargo, parece bastante serio.
Vamos al hospital.
Acabo de decir que he recibido la vacuna.
Tang Dingding, eres tan ruidosa.
Déjate después de beber el agua.
Sí.
¿Qué es?
¿De verdad lo desechaste?
Alguien lo quería.
Se lo di a ella.
¿Quién fue?
Tang Dingding,
tienes tantas preguntas.
¿Cuántas veces te dije que
para cambiar tus zapatos cuando entras.
Recuerda a la próxima.
Cierra la puerta cuando se vaya.
¿A quién se lo diste?
Ninguno de tus asuntos.
(Mi hermano es como un tigre.)
(¿Quién entiende mi sufrimiento?)
(¡Estoy con un gatito!)
(Yu: Es lindo.
Señora rica: Como su dueño).
Eligió el romance antes que la hermana.
Sr. Tang.
El Departamento de Derechos de Autor envió
un lote de IP de próxima expiración.
Los ha clasificado
y llevó a cabo investigaciones de mercado.
Nuestro departamento
también dio opiniones profesionales.
El Sr. Du también anotó los sugeridos
para que nosotros podamos mantener.
Por favor, mira.
¿Cuándo expiran?
En aproximadamente dos meses.
Hecho.
Recuerde informar al Sr. Du.
Para aquellos que necesitan la renovación de contrato,
programar una discusión en la primera hora.
Entiende.
Sr. Tang, hay una cosa más.
Habla.
¿Sabes que has sido fotografiado?
¿Cuándo fue?
Anoche.
Si no me equivoco, el título es
"Director general de Time Pictures"
"Accompanys Girlfriend for Cat Checkup".
¿Cómo lo sabían?
Está bien. Simplemente ignorarlo.
Comprendido.
Ella realmente tuvo razón.
Finalmente estás fuera de la tripulación.
¿No tienes donde ir?
Acabas de perturbar mi trabajo.
¿Crees que
que un jefe le pedirá a un empleado normal
por ayuda
después de ser mordido por un gato?
Bien.
Entrega tu teléfono.
Déjame, el maestro de la teoría del amor,
analizará por ti.
Déjame decirte.
Anoche fue realmente complicado.
Al principio, me dijo
los zapatos pertenecen a su hermana
como si tuviera miedo de que no lo entendería.
(A Tang Yu le gustaban todos sus posts.)
Inmediatamente después de eso, dijo
si hubiera rumores sobre nosotros,
lo aclararía de inmediato.
Es como que me menosprecia.
Entonces, qué es exactamente él...
Es bastante obvio.
¿Qué quieres decir?
Los hombres son el tipo de criaturas
tener mucha confianza
incluso cuando son corrientes.
Por no mencionar a alguien como Tang Yu
quien es guapo,
capaz,
y rico.
Para hombres como él,
cualquier mujer aleatoria
quien camina lo pasa
y echa una segunda mirada,
le hará pensar que le gusta,
no hablemos de las chicas como tú
que cuelga alrededor de él todos los días
como una fanática.
Así que en realidad descubrió que
que me gusta.
También,
no viste
que coqueteaba contigo en momentos
pidiéndote que observaras al gato?
Es un tonto real.
Bueno, ¿qué debo hacer entonces?
Es sencillo.
Cuando encuentras a alguien poco fiable,
recorta tus pérdidas a tiempo.
¿Por qué poner todos tus huevos en una cesta?
Hola.
Sr. Du.
¿La empresa quiere renovar mi contrato?
Para renovar o no,
depende de ti.
Porque, ves,
conoce las preferencias del Sr. Tang.
Pero si se queda con nosotros,
podría no haber oportunidades
filmar.
Entonces, ¿por qué
trae la renovación del contrato?
Son las órdenes del Sr. Tang.
¿Las órdenes del Sr. Tang?
Sí.
¿Ha leído el Sr. Tang esta novela?
No lo sé.
Nunca lo ha mencionado.
Me acaba de decir que
para discutir los detalles
de la renovación del contrato con usted.
Tang Xin.
Sr. Du.
Creo que
puedes considerarlo.
(¿Por qué de repente
quiere renovar el contrato conmigo?)
(El disparo no ha terminado todavía,)
(y no he propuesto un nuevo plan.)
(¿Podría ser como lo que dice You Huan,)
(que sabe que me gusta?)
(Es posible.)
(Incluso el Sr. Gao lo notó.)
(Tal vez lo sabía hace mucho tiempo.)
(Pero no le gusto.)
(Podría ser una compensación para mí.)
(O tal vez,)
(le gusto un poco.)
(Que fue la razón por la que incumplió sus propias reglas)
(y cambió de opinión.)
Xin,
vamos a comer.
Todavía tengo trabajo. Adelante y come.
Está bien.
Recuerda comer entonces.
Adiós.
(Ya no me importa.)
(Después de todo, el hecho de que me gusta)
(no permanecerá en secreto.)
(¿Por qué no ser directo al respecto?)
(Tang Yu.)
(Aquí vengo.)
(Hace seis meses.)
Te envié los arreglos por correo electrónico.
Sr. Tang. Sr. Gao.
Sr. Tang, por favor eche un vistazo.
Este es el resultado
de mi cuidadosa planificación
y una investigación exhaustiva
durante toda la noche.
(La búsqueda de amor de Tang Yu)
Un plan perfecto para ti
capturar el corazón de Ming Zhu.
¿No era reticente
cuando te lo dije ayer?
Eso es porque no era consciente de
qué bien eres, Sr. Tang.
Un novio perfecto
como usted sin debilidades
tiene todo lo necesario
buscar a alguien.
Pero ahora
he traído la cereza en la parte superior.
Capturar el corazón de Ming Zhu
es sólo una cuestión de tiempo.
Sr. Gao, miremos esto juntos.
Está bien.
(La búsqueda de amor de Tang Yu).
Proceso)
Buscar a alguien que quieras,
cuál es la forma más directa?
Por supuesto
es atraer su atención.
Entonces, ¿cómo puedes atraer su atención
en el menor tiempo?
Comprende sus preferencias
y satisfacerlas.
De esta manera, puedes compartir muchos
recuerdos comunes con ella.
Entonces,
muy bien, Sr. Tang.
¿Tiene alguna pregunta
sobre mi presentación hoy?
No, No lo hago.
Bueno.
Empezando desde mañana,
implementaremos el primer plan.
Está bien.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪